Repository: chun0917/swift_practice
Catalog: Bingo/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Bingo Game
zh_hant: 賓果小遊戲

source: Please enter the number between 3 and 10.
zh_hant: 請輸入3-10的數字

source: Start Game
zh_hant: 開始遊戲

source: The range of bingo plate is between 3 and 10.
zh_hant: 賓果盤範圍是3-10

source: Setting
zh_hant: 輸入

source: Gaming
zh_hant: 遊戲

source: Input number between 1 and 200.
zh_hant: 輸入數字

source: Random
zh_hant: 亂數

source: The number is out of range. Please input again.
zh_hant: 數字超出範圍，請重新輸入

source: The number is already exist. Please input again.
zh_hant: 數字重複，請重新輸入

source: Lines:
zh_hant: 連線數量：

source: Back
zh_hant: 返回

source: You win!
zh_hant: 恭喜你贏了！

source: OK
zh_hant: 確定
